Repository: alvinlaz96/mozilla-lang
Catalog: */mozorg/about.lang.po
Languages: zh_tw

source: Get to know Mozilla
zh_tw: 認識 Mozilla

source: Learn more about our projects, products and principles designed to help people take control and explore the full potential of their lives online.
zh_tw: 更加了解我們用來幫助人們控制、探索線上生活的完整潛力的專案、產品與原則。

source: The Mozilla mission
zh_tw: Mozilla 的使命

source: What drives us and makes us different
zh_tw: 帶領著我們，讓我們與眾不同

source: Career center
zh_tw: 求職中心

source: Want to work on Firefox? Apply today!
zh_tw: 想要找個開發 Firefox 的工作嗎？快來投履歷！

source: Mozilla blog
zh_tw: Mozilla 部落格

source: News, notes and ramblings from the Mozilla project
zh_tw: 關於 Mozilla 專案的新聞、紀錄、隨筆

source: Mozilla style guide
zh_tw: Mozilla 樣式指南

source: Logos, copy rules, visual assets and more
zh_tw: 商標、名稱縮寫、素材庫等等

source: Locations & contacts
zh_tw: 據點與聯絡方式

source: Addresses, emails, support and feedback forms
zh_tw: 地址、電子郵件、技術支援與意見回饋表單

source: Our products
zh_tw: 我們的產品

source: An overview of what we make and what we’re working on
zh_tw: 我們做了什麼，以及我們打算做什麼的概要

source: Get involved
zh_tw: 參與我們

source: Become a volunteer contributor in a number of different areas
zh_tw: 在不同的地區都能成為貢獻者義工

source: Press center
zh_tw: 媒體中心

source: Press info and other useful stuff
zh_tw: 媒體資訊與其他有用的東西

source: Privacy center
zh_tw: 隱私中心
